Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kcharselect.po
Languages: ja

source: &To Clipboard
ja: クリップボードへ(&T)

source: To Clipboard &UTF-8
ja: &UTF-8 でクリップボードへ

source: To Clipboard &HTML
ja: &HTML でクリップボードへ

source: &From Clipboard
ja: クリップボードから(&F)

source: From Clipboard UTF-8
ja: UTF-8 でクリップボードから

source: From Clipboard HTML
ja: HTML でクリップボードから

source: &Flip
ja: 順序を逆に(&F)

source: &Alignment
ja: 配置(&A)

source: KDE character selection utility
ja: KDE 文字選択ユーティリティー

source: GUI cleanup and fixes
ja: GUI の整理と修正

source: XMLUI conversion
ja: XMLUI 変換

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
